的话还是我自己刚刚把准备工作做好了啊
image是不是下了所有的图片
然后咱们的CSS里边放了全局样式啊
因为它没有字体图标
就没有下字体图标啊
那准备工作完事了
去源码里边新建HTML
咱们写的首页都是index吧
然后title改一下
迅雷完事
是不head引入那堆东西啦
啊你跟小米一样回忆回忆啊
呃第一个咱先引入网页的icon
迅迅雷的话应该是icon没有下载下来
images它就是那么几个图
是没有对吧
没有的话
咱可以咋下去
官网里边斜杠
斜杠FAFAVICFAVICON点
CN是不是就是咱图标的名称对吧
图标名称哎CN呀
co唉
图标叫啥ICO是吧
JACO测咱图标的后缀嘛对吧
ICO吧
CN啥CN
然后是不是就出来这个图标了对吧
然后你给它右击另存为就行了啊
13咱今天的话是14源码image4
然后保存一下啊
一般的主流浏览器都可以
谷歌呀
火狐呀啊那我这就是images下它是不是就好了啊
icon完了哪一堆第一个啊
全局这是不是没有字体图标
没有的话
那下一个就该自己的了
对然后我就叫个迅雷点CSS
那就迅雷点CSS是不是准备工作啊对吧
准备工作好了就开始写嘛
然后C3特效和咱们写那个PC端是一样的
顶多就是过渡呀
动画呀
C3的属性多一些呗
对吧
咱讲的那些过渡动画就练那些啊
然后这个完了
然后上第一个导航条
导航条是啥样啊
你看它默认是不没有背景颜色
它是看到后边的
当我鼠标悬停的时候
是不是有背景颜色就一个黑黑的
当我其实往下走的时候
它是不是也能出现对吧
这是JS写的效果
咱写不了啊
所以咱就背景颜色你就不加鼠标悬停出来也行
或者是就直接加上背景颜色都可以
但咱写不了这个往下走这一截
然后再去显示啊
因为这要判断滚动条
这个没法写啊
嗯那我来到这
咱第一个
那就导航开始
导航结束了
div点上NV
咱背景颜色的话直接加呀
还是鼠标悬停加
啥时候加鼠标悬停加
那我现在就随便给背景颜色了啊
嗯那鼠标悬停的时候加
现在随便给哦
对还得说一下
然后咱们写迅雷官网
你参考火狐啊
不要参考谷歌
为啥呢
因为这里边的话
咱等讲到这块
它全是雪碧图
选B图的话
你是不是背景图片得往左上角走对吧
往左上角走的话
你参考火狐浏览器
它那个值是一模一样的
你就直接是不是就复制就行了
火狐的那些值是不是火狐
谷歌那些值是不行的
那你需要自己调
太麻烦了啊
参考火狐就行啊
嗯我导航这块宽百分之百高64
你鼠标悬停处背景颜色我现在就随便给了啊
那就wise百分之百height64像素
Background color
红色火系随便肯定第一个先给红色嘛
嗯打开是不是就这块了对吧
在一位置一块好了
往里走往哪走往哪走
往里走往里走
往里走的
你第一步的思想嘛
第最外层的有了往里走
你是不是就看他需不需要居中嘛对吧
需要居中就居中
不需要居中
你是不是就上下或左右分块就行了对吧
这一看我是不是左右都有距离
您看左右有距离
那肯定就需要居中了吧对吧
那我迅雷的话是不是1200的居中
你看每个官网都有自己的居中啊
嗯那div我就叫Viper了
来到这点
wiper wise为1200居中
margin0auto嘛块元素水平居中
我们又给高背景颜色啥的
你就看不到了啊
嗯我现在居中完了往里走
往里走
左边写封块吗
左边一个logo
右边一个无序列表嘛对吧
那logo的话一般还是点击可以回到首页
我刚才是不是刷新了一下
那那你就logo给它套一个A就行了啊
咱也别干巴巴的一个A了
我就div里边
然后来一个A是不是这样的
右侧的话无序列表我直接就UL了行吧
UL是不是也块元素容器啊
LI的话
这是246
466大于AA的hf等于井号tab自动补全
咱就直接加完内容再布局吧
因为你写到熟了就想咋写咋写了
左侧logo的话是这个透明的
不太好找啊
logo右侧的话内容我还是写
你思考一下接下来该干啥了
产品中心区块链对
因为我用的是一个div一个URL嘛
是不是块元素
那你肯定要一个去左
一个去左右嘛
那就是浮动了吗
上来先浮动
对上来先不弄就行啊
嗯来到界面F1刷新
这是不是div
这是不是URL对吧
一个往左一个往右嘛
那就一个左浮一个右浮
那左侧的话就叫logo了
点logo float left
你看你写多了话
是不是就这些内容就练熟练度了啊
navy点b navy bar这一块去右侧
那就float right
一个左一个右
是不是去了对吧
咱先跳跳左侧
左侧的话是不是定容器设一下大小
然后让它垂直居中嘛对吧
这个容器的话是78×37
那我logo
直接诶诶诶诶咯
logo大于m g wise为78高度
就等比例去缩放
不是大于我是有A吧
是不是有A为什么没生效
大于的话
儿子你有一个A换成空格
是不是就可以了对吧
现在的话宽高等比例缩放可以了
我这图是不是要垂直居中
在垂直居中
行高等于高
高减去那个嗯margin往下走走嘛
咱一行字是行高等于高对吧
我这图片是不是往下走走就行
margin top走多少呢
64哎呀
高是多少
37是差37不64-37
哎呀
我是这个心算一点都不行
13.5
或者是你看看他官网有没有往下走吗
对吧
是往下走
它走了14嘛
咱13.5他就给多了0.5
其实无所谓
你也看不出来到底差不差
那0.5啊
我就也走走
14周
14的话
看着是不是还是想居中
那0.5看出来啥啊
嗯最左侧是不是就完事了
那重点就右侧了
右侧的话这一堆LI需要float吧
左浮右浮
左左服嘛
右浮的话是不是就倒序了
那就它l i float left toli
浮动以后是不是同一行显示了
那你这回才是垂直居中呀
是不是调调距离呀
这些呀对吧
然后它调距离的话
你看一下嗯
我左右的话设的是咱们的padding对吧
为啥设padding呢
因为这边框的话要比两个字
你看是不是宽那么一点点
你是不是下边宽那么一点对吧
然后这样的话
那你设了padding
我边框是不是在padding外边
是不是才能比这个字宽
它除了有padding啊
我悬停到第二个上抽哎呦
还有MERIN是不是含有margin
为啥有MERIN呢
是这样
我两个边框之间是不是还有距离
边框外面的距离是不是margin
那所以这块又有margin
又有padding啊
垂直方向上咱就好说了
我就不设了
我就行
高等于高
是不是就行了
水平方向把margin和padding加上啊
Padding
那我上下为零
左右为十
这样的话你到时候设下边框的话
我是不是就左右宽的十像素
那但是我这边框的话之间是不是得有距离
所以他给每一个设了个左边距30
第一个是也设了
那就都设吧
都来一个margin left30像素
这时候你要是给它加那个边框的话
它们之间是吧
边框就可以有距离了对吧
边框里边是padding
外边是margin嘛
嗯距离调完了
距离调完了
那就是字体大小
字体颜色呗
字体的话哎14像素白色
那白色肯定得给navy bar里边的a color ff f f
我就一起for the size
14了
来到页面一刷新嗯
是不是就这么个样式对吧
样式好了
咱C3新特性主要练的是这个吗
是不是写过这个了对吧
鼠标悬停的时候是不是出来的
这个是从中间出来的
咱怎么让它从中间出来
控制的哪个属性
缩放对吧
是不是缩放缩小为零
鼠标悬停是不是让它出来就行了对吧
那咱们插入的话
我就通过伪对象插入了行吧
正好练C3新特性嘛
为对象插入
是不是在每一个LI的后面插入一个
就这个像div一样块元素嘛对吧
然后宽百分之百宽是不是和LI一样宽对吧
然后背景颜色为白色
这个应该得有两像素的高
瞅一下宽百分之百高为两像素
背景颜色是白色
是来看一下啊
那我得选中navy bar的LI
点navy bar空格LI冒号after吧
嗯after
你们说吧
content是插入的内容
内容宽百分之百
Height2
背景颜色
我这急性子老等着你说宽高背景颜色吧
背景颜色我是不是要去到下边
怎么去到下边的
绝对定位定过去嘛
那我就possession of absolute
给谁加相对定位
给个BB给LI嘛对吧
它是不是相对于每一个LI的下边对吧
所以给LI加possession relative
relative到哪儿呢
下边bottom为零
百分之百了
水平方向left0或right0
是不是都可以来到咱的页面
F51刷新
这下边白的是不是不太明显
咱先换个颜色吧
最后再改啊
嗯那就黄色吧
金色来到页面刷新
瞅到了不是不是都有了对吧
咱这些的话是不是默认要隐藏起来对吧
怎么隐藏起来的
display now呀
我从中间出来嘛
trans form skill x等于零
这是不是咱们缩放
你缩小到零的时候是不是就没有了对吧
来到咱面F1刷新
最好到零没有了吗
那我第一个的话是不是有第一个
有的话
那我就给第一个来一个class吧
叫navy里边的active
就是导航里边默认的选项
然后它的f t transform scale x1
我这优先级不太够
是不是这还多了一个元素选择器呢
嗯NAVBAR里边的navy active是不是就选中第一个啊
第一个它的skill给它显示出来等于一
是不是就显示出来了
嗯看咱通过零隐藏的嘛
scale的取值还有印象不取值数字嘛
是不是它里边的数字的话
其实就相当于倍数对吧
假设你如果取的是0~10点几
是不是就缩小了大于一
我是不是就放大了
默认情况下是不是一嘛
我缩小到零完全没有了
然后到一是不是默认值就出来了
回忆回忆啊
有问题就问啊
属性的话你们知道是知道就是得多练
你们敲代码的话就多练
然后这个出来了
冒号power
然后谁出来呢
是不是线线的话是谁after吧
是不是它的after出来的话
就transform skill x等于一
是不是就行了
不是LI出来
是LI里边那个儿子出来吗
县是after来到咱页面刷新鼠标悬停
现在是不是直接出来的
这黄怎么也这么不明显
就得红配绿啊
黑色啊
黑色应该也明显
F5刷新嗯
是不是就出来了
出来的话
咱现在是不是很快出来了
没有从中间那效果吧
然后那个得慢慢的是不是出来
看人家是不是有个过渡
Transition
2.4秒
easy默认值你就不用写了
谁慢慢的呢
是不是这条线慢慢的
那就加个transition
2.4秒嘛
来到咱们页面一刷新
鼠标悬停是不是从中间慢慢出来
那因为元素的中心点嘛
咱不管是旋转呀还是缩放呀还是倾斜呀
是不是元素的中心点都是正中心
所以它从正中心去缩放吗
嗯是不是就这么一个对吧
这个完事了
那咱再给颜色改回白色啊
改回白色以后
咱这背景妈呀
我这白色都不敢去
一去就没了去了吧
咱鼠标选全停
加不是把背景颜色去掉了对吧
背景颜色去掉了啊
因为那个字是白的
你是不是没看见对吧
然后再加这个鼠标悬停
是不是加背景颜色啊
鼠标悬停加背景颜色
这个背景颜色是黑色
0.8的透明度对吧
然后当我往下走走走走走
它是不是一直在这对加了一个固定定位
哎呦还有我们的过渡不是还有点三秒过渡
我这个慢慢出来
那咱也就加上啊
鼠标悬停到navy上
Background color rgba
零逗零豆零豆点八
那我这个颜色是不是要慢慢出来
Transition
2.3秒来到咱面F1刷新
现在啥也没有
是不是这样呢
这怎么感觉它往下来来着
首页下面那杠
这不在呢吗
白的吗
白的不明显
但是有一点点瞅见了不嗯
然后就就是咱感觉迅雷往下来着
就是下边的
哎走一下啊啊是不是我上边你看还有点距离
加完行高以后
我上边是不是有点距离
那它是不是得上边顶上
那我就往上走走吧
就看着它走啊
那就小点哎
这也不知道走多少
得劲儿
不用走啦
这儿这儿行不行
那就不用走了嗯
18行
嗯啊咱负元素啥也没设
那是不是就这样了对吧
那它的固定定位我就直接加了对吧
咱就不用看效果了
给它procession fix的
fixed的
一定要加它
fixed到哪了啊
浏览器窗口top0
Left0
那到时候我这一个是不是得在最上边
那我就直接给它z index了啊
现在的话咱加上这个固定定位也没啥影响
因为页面你还没有滚动条了啊
嗯这块是不是就可以了对吧
这一块可以了
以后我鼠标悬停到区块链呀
或者这儿呀
是不是出来一块对吧
这块的话咱简单